การผจญภัยของ Mr. Birb กับปริศนา ยักษ์รักษาประตู
Problem Setter : Birb
Birb(ไม่ใช่Bird) นกนักผจญภัยที่เก่งกาจ ไดรับภารกิจใหม่สุดท้าทายให้พิชิตยอดปราสาทปริศนาฟ้าแล๊บบบ แต่ที่หน้าปราสาทมีอสูรกายยักษ์ตนหนึ่งที่ตั้งคำถาม รหัสผ่านให้แก่ผู้ท้าชิง การจะผ่านไปได้ต้องคำนวณผลรวมของตัวเลขสองตัวตามเงื่อนไขที่กำหนด ตัวเลขต้องถูกย้อนกลับลำดับ ก่อนนำไปบวกกัน Birb ต้องใช้ ความฉลาดและความเชี่ยวชาญในการเขียนโค้ดเพื่อให้ภารกิจนี้สำเร็จลุล่วงไปได้อย่างรวดเร็ว มาช่วย Birb กันเถอะ!

ขั้นตอนในการแก้ปัญหา(พี่ใจดีมาก):
1.อ่านค่าตัวเลข a และ b จาก input (0 ≤ a, b ≤ 10^5) โดยมีการเว้นวรรคระหว่างตัวเลข หรือถูกขั้นด้วย \n (ln คนละบรรทัด)

2.ตัวเลข a และ b รวมถึงตำแหน่ง ต้องถูกกลับด้าน

3.คำนวณผลรวมของ a และตัวเลขที่ย้อนกลับของ b ตามตัวอย่าง I/O โดยก่อนหน้านั้น b และ a จะถูกย้ายสลับ แล้วนำส่วนที่ติดกันมาบวกรวมกัน

4.ถ้าผลรวมเกิน 10 ให้ใส่เครื่องหมาย @ ตามด้วยเศษ

5.แสดงผลลัพธ์ออกมา (print)

ตัวอย่าง (Test Case)
Birb ไม่เข้าใจโจทย์จึงต้องพึ่งตัวอย่างจากยักษ์!! (ยักษ์คิดโจทย์จงใจทำให้ปวดหัวกับโจทย์เล่นๆ)

Input	Output
15 15	561
727 697	79@327
253
798	89@052