Sompong with the magical book of watplook
Problem Setter : boon4681
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้วที่ประเทศวัดปลูก คุณซึ่งเป็น ตัวละครเอกของเรื่องชื่อว่า นายสมปอง ได้เดินเล่นอยู่ข้างถนนอยู่ดีๆก็มีหนังสือตกจากเสาไฟฟ้าลงมาที่ตรงหน้าของเขา เมื่อเปิด มาก็พบว่ามันเป็น หนังสือ ที่ซ่อนรหัสลับสำหรับเปิดประตไปต่างโลกเอาไว้พร้อมกับวิธีการถอดรหัส

โดยในหนังสือมีเนื้อความว่า

การจะถอดรหัสจะต้องอ่านชุดคำสั่งจากซ้ายไปขวาโดยกำหนดให้

ตัวอักษร [ เป็น จุดเริ่มต้นของการทำซ้ำ และ ] คือจุดสิ้นสุด

โดยจะมีตัวเลข 1 หลักนำหน้า [ อยู่เสมอซึ่งจะกำหนดจำนวนรอบในการทำซ้ำ

เมื่อประกาศ การทำซ้ำ เสร็จแล้วจะกำหนดให้การทำซ้ำ มีค่าคงที่ประจำตัวเป็น 0

A คือการเพิ่มค่าของ ค่าประจำตัว ไป 1

S คือการลดค่าของ ค่าประจำตัว ไป 1

O คือการแสดงค่าประจำตัวออกมาเป็น ตัวอักษรโดย

หากค่าประจำตัวเป็น 0 ได้ออกเป็น A

หากค่าประจำตัวเป็น 1 ได้ออกเป็น B

ไปเรื่อยๆๆๆ....

หากค่าประจำตัวเป็น 25 ได้ออกเป็น Z

หากค่าประจำตัวนั้นไม่อยู่ในช่วงที่กำหนดมาให้ก็ให้แสดง :) ออกมาแทน

โดยรหัสที่กำหนดให้จะไม่มีการซ้อนกันของการทำซ้ำ

ตัวอย่าง (Test Case)
2[AASOS] จะได้output เป็น BB

4[AAO]4[OAAOSAS] จะได้output เป็น CEGIACBDCEDF

1[SO] จะได้output เป็น :)